Usando o GDB.
=============

Inicialmente para utilizar o GDB e necessário compilar o programa com as flags '-O0 -g'.

Apos a compilação e possível rodar o programa com o GDB, através do Makefile apenas executando o comando:
```
make run
```

Dentro do GDB temos que inserir um break point, esse foi inserido pelo comando 'break main.cpp:24'. Assim, e
criado um break point na linha 24 (vinte e quatro) do aquivo main, essa linha e refente a função main do
arquivo.

Executando o programa com o comando 'r', equivalente ao comando 'run'.

O programa para no break point na linha 24.

Para continuar a execução do programa linha a linha e usado o comando 'n', equivalente ao comando 'next'.
Na linha 25 e 26 são atribuídos os valores para 'arg1' e 'arg2', respectivamente 11 e 23, para a visualização
desses, utilizei os comandos 'display arg1' e 'display arg2', este comando é equivalente ao 'print', porem o
mesmo mostra o valor das variáveis por todo a execução do programa, enquanto o 'print' só mostra a variável
naquele momento.

'n' para continuar a execução ate a linha 28 onde e chamada a função 'funcX', para acompanhar a execução
interna da mesmo usei o comando 's', que e equivalente a 'step'. Esta função recebe os valores de 'arg1' e
'arg2' por copia e são tratadas internamente como 'a' e 'b', respectivamente. Os valores de ambas são 
incrementados em um, assim o valor de 'a' passa a ser 12 e 'b' 24, ambos são somados e atribuído o 
resultado a variável 'result', que é retornada, e ao sair da função os valores são perdidas.

Retornando para a função principal, estamos na linha 29, onde e chamada a função 'funcY', esta tem um
argumento passado por referência e outro por copia, utilizando o comando 's', entramos na função e vemos que
novamente 'arg1' e tratado como 'a' e tem seu valor passado por referência e 'arg2' e tratado como b e tem seu
valor passado por copia. Dentro da função e instanciado um ponteiro 'y' do tipo inteiro é logo em seguida o
mesmo recebe o valor de 'a'. Prosseguindo com 'n' temos o ponteiro 'y' multiplicado por 5, para verificar seu
valor executo 'print \*y' e vejo que o mesmo vale 55. Prosseguindo na execução temos o ponteiro 'y' somado com
o valor de 'b' e armazenado em 'result', para verificar seu valor, uso novamente 'print result' que mostra o
valor de 78. 'n' para continuar a execução, ao fim da função, 'result' e retornado e os valores interno a
'funcY' são perdidos.

Usando 'n' ate a linha 31, onde temos a variável 'resultado' criada e instanciada com o valor zero, para
verificar usei o comando 'display resultado', para a variável ficar fixada na tela.

Linha 33, temos a chamada da função 'funcZ', onde a mesma recebe os valores de 'arg1' e 'arg2' por copia e o
valor de 'resultado' por referência. 's' para acompanhar a execução da função. Temos 'arg1' tratado como 'a',
'arg2' tratado como 'b' é 'resultado' como 'result'. 'a' é incrementado em 1, valendo assim 12, esse valor e
verificado pelo comando 'print a', na próxima linha, o ponteiro 'result' tem seu valor somado com o de 'a' e
duas vezes o valor de 'b', resultando assim no valor de 58, novamente verificado por 'print \*result'. Esta
função não retorna nada.

Como o comando 'display' fixa as variáveis permanentemente na tela ao decorrer da execução do programa,
ao retornar a função principal podemos ver que 'arg1' vale 11, 'arg2' vale 23 e 'resultado' vale 58, já que
esse ultimo foi passado por referência.

'next' é terminamos a execução do programa.

'q' para sair do GDB.
